Hakim yang bertanggung jawab
Dengan menyalahgunakan kekuasaan
Dengan persidangan yang dicurangi
membuat ayahku meninggal
Nama hakim yang bertanggung jawab...
Ini Kang David
Percayai buktinya
Semuanya ada di sini
Saya membawa dasarnya
Ayah Yoo Jae-beom datang mengunjungi saya.
Tuan Yoo Baek-man
Pindah ke Kompleks Industri Jangwol
Namanya Kertas Woongcheon.
Berasal dari daerah Ungcheon
Dia adalah seorang pengusaha yang menjalankan perusahaan manufaktur kertas.
tragedi di pabrik
Kecelakaan kebakaran terjadi
Pabrik terbakar
Ada juga kematian
Manajer pabrik, yang bertanggung jawab atas keselamatan di lokasi,
Saya ditangkap dan didakwa
Bukan manajer pabrik
presiden perusahaan ini
Ayo tangkap Yoo Man-man.
Kalau tidak, saya tidak bisa melakukannya.
Apa ini?
teman yang sudah mati
Dia adalah seorang peserta pelatihan di sekolah menengah teknik publik.
Ini dari ranselnya.
Pengacara Kang
Anda menumpahkannya.
Jaksa tidak bergeming
Mereka sangat ingin mendakwa pemilik bisnis Yoo Baek-man.
Detektif!
Termasuk manajer pabrik
Mereka yang terlibat mengubah kata-kata mereka satu demi satu.
Pernyataan yang tidak menyenangkan bagi Yu Baek-man
Mulailah melakukannya
Pada akhirnya
Saya mengucapkan penghakiman
terdakwa
Divonis 7 tahun penjara
saya…
Hakim!
Apakah kamu benar-benar bertindak sejauh itu?
Ada juga yang menyatakan dia membawa cup ramen.
Tidak ada tempat.
alternatif
Foto ini…
Gambar apa ini? Pengacara Kang
dengan mulutku
Biarkan aku bicara dulu.
Yoo Baek-man
Manusia itu dan aku
Ada hubungan yang mendalam
Di masa lalu dengan terdakwa Yoo Man-man
Jika hal buruk seperti itu terjadi
Bukankah seharusnya kamu menghindarinya?
Untuk pengadilan yang adil?
Junwoo benar.
Pengacara Taman
Pengacara Kang, apakah Anda ingat?
Namaku Yoo Baek Man.
Saat pertama kali saya mengeluarkannya
Siapa itu?
Saya tidak kenal orang itu
Sebuah nama yang pasti kamu ketahui...
Ya ampun, itu saja
Pengacara Kang
Kamu mengatakannya dengan sangat keras
Kisah menyakitkan itu
Pada akhirnya, sangat kuat
Itu motif kejahatannya.
Bukan?
Apakah Anda belajar dengan baik dari saya?
Ya?
ya
saya melakukan itu
Pengacara Kang!
Oh, aku benar-benar melakukannya.
Uji coba yang dicurangi?
Haha, benarkah?
Karena kita tidak berada di pihak yang sama lagi
Saya juga harus menggunakan hak saya untuk tetap diam.
Sampai jumpa di pengadilan, semuanya.
Ha…
di bawah…
Oke, uji coba berikutnya.
'Nomor perkara 2025 Godan 5825'
‘Penyalahgunaan kekuasaan dan penangkapan serta penahanan ilegal’
Terdakwa David Kang
Apakah kamu hadir?
ya
dihadiri
Korbannya, Yoo Jae-beom?
- Iya
- dan perwakilan korban
Semua orang hadir, kan?
ya
Ah, ah…
terdakwa?
Ya, ya
Yang Mulia
Ini pertama kalinya saya menjadi terdakwa, haha...
Anda datang sendirian?
Apakah kamu tidak punya pengacara?
ya
Saya pengacara saya sendiri.
Ya, ya
Ah…
Perwakilan korban, silakan duduk.
Pengadilan tanpa pengacara
Maukah kamu?
Tentu saja
Itu…
Perwakilan korban?
Ya, Yang Mulia.
Sebelum sidang ini dimulai
Satu hal yang perlu diperhatikan
Ada masalah
ya, tolong katakan
Terdakwa
dengan perwakilan korban
Bukankah Anda pemimpin tim yang bekerja bersama Anda?
Apakah tidak ada konflik kepentingan dalam hal ini?
Yang Mulia, pertanyaannya adalah...
Itu tidak akan menjadi masalah
Yang Mulia
Orang-orang itu dan aku
Ini adalah orang-orang yang tidak ada hubungannya satu sama lain
Saya sudah mengundurkan diri sebelum sidang.
Ah, benarkah?
Karena levelnya tidak tepat
Ya ampun
Menangani kasus-kasus konyol
Ah, akan sangat menyenangkan bagi saya untuk berada di tim seperti itu.
Itu sia-sia
- Ha…
- anak
Apakah Anda tidak mengetahuinya dengan baik, Hakim?
Jika anggota tim tidak kompeten
Seberapa lelah kaptennya?
Ya, itu benar.
- Ha!
- ha ha ha!
eh… Hmm
Ha…
Argh! itu menjengkelkan
Karena levelnya tidak tepat?
Bukankah kemampuan anggota tim Anda saja tidak cukup? di bawah!
Bersama kami, yang sejauh ini tidak terburu-buru
Karena kamu sedang bekerja
Ah, kamu pasti sudah bekerja keras!
kami dengan sengaja
Mungkin mereka sedang mencoba mengguncangnya
- Hah?
- Pengacara Kang
Jangan melakukan hal yang tidak perlu di pengadilan
Itu semua disengaja
Mereka mencoba mengguncang kita sejak awal
Itu benar
Jadi jangan terjebak
kita melakukan apa yang kita lakukan
Perhatikan baik-baik strategi yang disiapkan…
Kenapa, kenapa kamu menatapku seperti itu?
tidak
Entah bagaimana aku tahu
Karena dia tidak mirip Hwang Jun-woo…
Apa yang kamu bicarakan?
Hari-hari ini
Kenapa kamu tahu begitu banyak?
hanya
Nah, seperti ini
Mereka tertangkap satu per satu, terserah.
Yang sial itu
Apa itu kerendahan hati dan ketenangan?
Ya ampun, itu asing
Tapi
Saya tidak tahu kapan kami berada di pihak yang sama
Bertemu musuh seperti yang diharapkan
Itu adalah gaya yang benar-benar membuatku jengkel.
Pengacara Kang
Meski kita berada di pihak yang sama
Aku mengetahuinya dengan baik, Goger
Ngomong-ngomong
Rasanya juga agak murah.
Itu yang dikatakan hakim yang bertanggung jawab, bukan?
Jadi
Bahkan matanya pun berbeda.
Saat saya melihat Pengacara Kang, saya merasakan seluruh cinta di dunia.
Dunia terasa dingin saat kita melihatnya
Eh, Nanhee.
Apa yang akan terjadi jika Anda tidak melakukan Undercover?
di bawah!
Nak, maksudku
Senior!
Ya ampun
terima kasih
Silakan makan ini
Tolong beritahu saya lebih banyak tentang apa yang Anda katakan sebelumnya.
Ah~
Manajer David Kang
Hakim Gong adalah penyelamat.
Tahukah kamu?
Hah, oke?
- Ya?
- ya
Ya, Hakim Gong menderita rosacea parah.
Di pesta makan malam
Filmnya rusak
Ketua Hakim Shin Jung-seok, murah.
Aku gagal
Ah! Hei, hei…
Tapi bagaimana jika kamu memukulku?
Hei, apakah kamu tidak menghentikanku?
- Bersabarlah!
- Kamu, Gong Seok-ho, bajingan itu, aku!
- Berpakaianlah seperti hakim sekarang~
- Ah, Ketua Hakim!
Melepaskan! Kamu bajingan, lepaskan!
Benar-benar aib negara, aib negara!
dia! Ya Tuhan, benarkah?
Segera buka pakaian Anda
Aku menjadi gila dan marah.
Manajer Kang
Anda memukul pemainnya.
Hei, Reporter Yoon, ini aku.
Bisakah Anda menulis artikel lucu untuk saya?
Oh, aku punya sesuatu yang lebih besar.
Hah? Aku akan memberimu satu-satunya, oke?
Tidak, tidak, tidak, ya?
Ah, gila, ah! Sungguh, sungguh...
di surat kabar hukum
Anda membuang artikel cerita yang bagus?
'Bahkan jika kamu ditampar, kamu hanya menertawakannya'
‘Buddha Hidup, Ketua Pengadilan’
- Ha~
- ‘Hakim Agung seharusnya seperti ini’
titik, titik, titik
Ha!
Sama saja, sama saja, caranya kok…
ya?
Ya?
Terkenal?
siapa kamu?
Ya?
Apakah Anda pindah saat ini? baru?
Aduh! Ini sudah selarut ini?
- Kalau begitu aku pergi dulu!
- Di sana
Di sana, di sana
- Hei...
- eh?
di bawah!
Tapi Pengacara Jang
Anda benar-benar berhasil merekrutnya, bukan?
ya
Anda akan datang
Sekarang, izinkan saya bertanya kepada jaksa.
Ya, Yang Mulia.
Penuntutan dalam kasus ini adalah
secara luas
Bukti yang dikumpulkan oleh pelapor
Itu tergantung, bukan?
ya itu benar
Tapi si penuduh
diinginkan
Bukankah Anda seorang penipu biasa?
Ya, Yang Mulia.
Ini bukan hal lain
Sidang yang dilakukan oleh seorang hakim
Itu adalah penyalahgunaan kekuasaan
Ini adalah kasus dugaan
Mengenai kredibilitas gugatan penggugat
cukup
Sudahkah Anda memverifikasinya?
Ya, ya
Dengan cara kita sendiri
Saya memutuskan itu kredibel...
Yang Mulia
Tolong bicara
Maaf, tapi
Perwakilan korban tambahan telah ditunjuk
Dijadwalkan untuk segera hadir
Hah?
tidak, apa
Perwakilan korban lagi...
Pengacara Jang!
siapa…
Eh, ya?
Sekarang, ayah mertua...
Simpan bolanya?
Apakah ini yang kamu lakukan?
Ya ampun
Apakah kamu membawa semua ini bersamamu?
Ini sangat keren
Jamur Surai Heliks Liar
Saya mencari ini
Bagaimana kamu tahu...
- Hehehehehe
- Bukankah ini terkenal di dunia jamur?
Pengacara Song, saya suka siput rusa
Berapa harganya?
Saya harus membayar dengan murah hati.
Aku tidak melakukan banyak hal akhir-akhir ini
Kantongku agak sempit...
- Hehehehe…
- Tidak, aku juga seorang pengacara.
Agak sulit mendapatkan uang.
Benar?
Itu benar
Berapa banyak uang yang dihasilkan oleh pengacara yang sama?
hanya
Bisakah Anda datang ke pengadilan sekali saja?
Hah?
Pengadilan apa?
tambahan ditunjuk
Ki-seop Song, Pengacara
Saya hadir, Yang Mulia.
Ah, ya, hmm.
Mari kita diam saja, kalau begitu...
Tanggal kejadian ini adalah
Berubah karena keadaan pengadilan
Saya akan menentukannya nanti
semua orang di tempat duduknya
Tolong berdiri
Ayah
Aku akan meneleponmu, ayah.
ha
Apakah seperti ini?
Apakah kamu belajar dengan baik?
Lihat ini, Pengacara Park.
Tunggu sebentar
- Apa…
- Oh
- 5
- 4
- Baiklah...
3, 2
- Apa…
- 1
semua orang di tempat duduknya
Tolong berdiri
Semuanya silakan duduk
Ah, ini Detektif 1 sendirian.
Hakim Oh Jae-seop
Terkenal karena terlambat 5 menit
3, 2, 1
Hakim Oh adalah SMP Woo Myung-hoon.
Kami berdua mempunyai hobi bersama
Pernahkah Anda mengikuti kelas membuat kue?
Sudah 2 tahun atau lebih
Semuanya berbeda.
Melihatmu di sini lagi?
Itu benar
Terima kasih atas kerja keras Anda, Hakim.
Mengapa hakim itu tertangkap?
Pengacara Kang tidak waras
Ini akan segera berakhir, oke?
Dengan cara apapun yang diperlukan
Pengadilan akan berubah
100%
Tentang kejadian ini
Apakah Anda sangat tertarik?
Karena ini adalah kasus yang melibatkan mantan hakim,
Bahkan lebih adil lagi
Tidak berbeda dengan terdakwa lainnya
Kami akan melanjutkan persidangan.
Yang Mulia
Mengapa?
Juga, meskipun ada permohonan untuk menghindari pengadilan,
Apakah Anda ingin melakukannya?
Apakah itu mungkin?
dengan terdakwa lainnya
Sebuah percobaan tanpa perbedaan apapun
Tolong.
Hah?
Rencana macam apa ini?
Sekarang, sidang selanjutnya adalah
Insiden…
dan…
Terdakwa David Kang
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku akan ke tempat dudukku
Yang Mulia
Tiba-tiba, saya dituduh salah
Dia bahkan dikhianati oleh rekan satu timnya.
Bunga tidak terbang
Aneh bukan?
di sini
Kirimkan surat keterangan medis
Dokter
Mereka bilang jangan duduk dalam waktu lama.
Tolong tunda sidangnya.
Apakah Anda tiba-tiba sakit parah?
ini…
Sekarang ini, ini
Lihat aku, lihat aku
Apakah Anda meminta saya untuk mempercayainya? Ya?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ah!
bangun…
Saat para CEO konglomerat diadili
Ketua Grup JU Joo Il-do
- Oh hei!
- Grup NJ
Wakil Ketua Min Yong-jun
Saat menghadiri kehadiran di kursi roda
mengajukan permohonan penundaan
Anda menerimanya dengan sangat rela.
Seperti yang Anda katakan
dengan terdakwa lainnya
Sebuah percobaan tanpa perbedaan apapun
Tolong
Hah...
Oh, jangan rekam itu.
Hapus itu
Apakah Anda menghapusnya?
Dan! sungguh…
Tidak, hasilnya seperti ini?
Apa yang membuatmu menjadi raja
Itu nomor 1 di dunia, kok.
Wah, sebenarnya apa yang harus saya lakukan?
Patahkan lenganmu!
aku akan lewat!
minyak ikan, ya
Semuanya, jaga kesehatan kalian ya?
Jika Anda kehilangan kesehatan, semuanya berakhir, bukan?
Jaga kesehatan Anda!
- Aduh!
- Ya ampun?
Ah, ini
Lenganku sangat sakit, bagaimana dengan ini?
eh?
Wah, Kang Hoon
Bukankah kamu meminjamkannya yang rusak?
Ugh, kekanak-kanakan, sungguh!
kita
Strategi penundaan ini
Jangan terjebak, oke?
Kasusnya harus diselesaikan dengan cepat dan rapi.
dalam perusahaan
Posisi kami semakin kuat...
Lokasi?
kejadian ini
Apakah kita melakukannya karena lokasi kita?
Rendah, tinggi, tinggi, kedudukannya sebagai pertahanan umum
Ya, itu menjadi padat.
Nah, itu yang saya maksud, eh
tanggal jatuh tempo berikutnya
Saya akan mencobanya
Hah?
saya
Saya melakukan penelitian
Perwakilan Korban
Ada yang ingin Anda katakan.
Kasus ini bukan persidangan
Ini balas dendam pribadi, Yang Mulia.
Terdakwa
Kepada ayah penggugat, Yoo Baek-man
Saya mempunyai kebencian yang mendalam
Sejak menjadi hakim
Saya sudah mempersiapkan balas dendam sejak lama
Benarkah?
maju ke depan
Tolong beritahu saya sesuatu
Ya, Yang Mulia.
12 tahun yang lalu
Pada saat pemindahan personel, terdakwa
Awalnya dekat rumah saya
Berharap ke Pengadilan Negeri Timur
Tiba-tiba, Pengadilan Negeri Selatan
Saya mengubah lapangan tempat saya ingin bekerja
Saat itu, Pengadilan Negeri Selatan
Terlalu banyak pekerjaan
Meskipun itu adalah tempat yang tidak populer untuk bekerja.
um
Silakan lanjutkan
Ya, tapi secara kebetulan
Woongcheon Paper, dijalankan oleh Yoo Baek-man,
Ke Kompleks Industri Jangwol di bawah yurisdiksi Pengadilan Negeri Selatan
Apa yang direlokasi
Itu sebelum itu, Yang Mulia.
Apakah begitu?
Ini sungguh aneh, bukan?
ya
Bahkan ketika terdakwa baru pertama kali menjadi hakim,
Saya berharap untuk bekerja di Woongcheon Support.
Tersedia untuk bekerja di wilayah Seoul
Meskipun itu adalah nilai komisi.
Terdakwa
Dari pertemuan pertamaku
Saya ingin bekerja di tempat Woongcheon Paper berada.
Saya terus berharap
Seseorang dengan kebencian yang mendalam
Bahkan setelah ditugaskan untuk uji coba
Tidak ada keputusan yang dibuat untuk dihindari
Dan segera setelah persidangan dimulai
Bahkan lembaga investigasi pun tidak menyadarinya.
Struktur sumber daya manusia Woongcheon Paper dan
Mengawasi situasi pengoperasian
Seperti investigasi
Sidang pun digelar
Seolah-olah
Pekerjaan rumah sudah lama saya persiapkan
Sama seperti kamu
Itu saja.
- Yang Mulia.
- Terdakwa
Apakah Anda punya pernyataan?
Tentang niat orang lain
Jangan membuat tebakan yang tidak jelas
Apakah ada bukti obyektif?
tolong tanyakan
Yang Mulia
Dia adalah jaksa investigasi pada saat kejadian kebakaran.
Pengacara Choi Dong-geun
Saya akan melamar sebagai saksi.
Apa tujuan pembuktian?
Terdakwa saat itu
Uji coba yang sangat bias
Inilah yang terjadi
Setelah…
Oke, aku kocok dulu.
Pada tanggal berikutnya
Mari kita lakukan serangan balik
- Pfft!
- Hwang Jun-woo
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Aplikasi untuk tempat kerja yang diinginkan
Hah?
Itu dokumen internal pengadilan.
tidak ada yang bisa melihat
Hei, apa, apa, apa, ini penting?
di bawah…
Jadi di dalam gedung pengadilan saja
Jadi apa
Ada orang-orang yang teliti
Yah, menurutku begitu.
Pergi! Aku akan membeli makanan, pergi
Hah?
Ah~
Lee, perwakilannya
Adakah yang bisa melakukannya?
Selamat
Terima kasih senior.
Senior, gunakan waktu ini untuk memberiku kekuatan.
Silakan memuatnya
Masuk
“O&Mitra”
Hei~ Oh Byun!
Ya ampun, bahkan setelah mengundurkan diri sebagai CEO
Apakah Anda sangat antusias?
eh? Seperti yang diharapkan
Oh, kamu putri dokter.
Hah? Hahaha
posisi perwakilan baru
Bukankah itu memberatkan?
Um, tidak sama sekali
Jika Anda mengalami kesulitan, beri tahu saya kapan saja.
- Tidak apa-apa.
- Biarkan aku membantumu.
buang air besar
Perut, buang air besar?
di bawah! Sungguh…
Hei…
Oh, baiklah
Itu saja.
Sampai hari ini, jalur persetujuan tim litigasi kepentingan publik
Anda tahu itu karena Anda mengubahnya menjadi saya.
Apa?
Pengadilan David Kang
Sekarang saya akan mengurusnya sendiri
Oh, ngomong-ngomong, untuk anak-anak
Maksudmu serahkan saja padaku?
Siapa yang menyuruhku mengganti perutku?
Apakah Anda ingin melaporkan dengan cepat?
Bagaimana situasi tim pro bono?
Hehehe, Pokoknya
Yah, aku bukan anggota timmu lagi.
Mulai sekarang, O&Partners
Sesuai dengan kebijakan tersebut, I
Karena saya akan menjalankannya sendiri.
Jadi kamu tahu
Kepada perwakilan
Ta-bak-tabak!
di bawah! sungguh…
Oh, kamu di sini?
Apa yang terjadi?
kita sekarang
Bukankah mereka musuh?
di bawah…
- musuh?
- Itu benar.
saya sekarang
Saya bertarung dengan tim pro bono.
Anda adalah pemimpin tim pro bono.
tidak
Saya tersesat, Tim Pro Bono.
Mungkinkah itu Bae Yong-hoon?
- Iya
- Tidak...
Orang yang hanya tahu uang
Litigasi kepentingan umum seperti apa…
- Kamu tertawa.
- Ha…
Dokter Oh, sebanyak itu
Apakah kamu mengatakan kamu tidak mempercayai putri satu-satunya?
Ayah saya tahu perbedaan antara teman dan musuh.
Anda adalah orang yang yakin.
Saya kira sekarang saya
Saya pikir itu diklasifikasikan sebagai yang terakhir.
Apakah saat itu?
kejadian Elia
Jeongin.
Ayo pergi
Dr. Oh, apakah Anda meyakinkan saya?
Ha, persuasi?
Jika Anda kalah, semuanya berakhir
Anda dan saya juga
Oh untuk Dr.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Tidak masalah, itu sudah terjadi.
Yang lebih penting dari itu adalah
Bisakah kamu menang?
beritahu aku, saudara
Bisakah kamu memenangkan uji coba ini?
Jika saya kalah dalam uji coba ini
Dalam sidang penahanan Jang Hyun-bae,
Anda akan kalah
Adikku biasanya menyalahgunakan kekuasaannya.
Saya akan menjadi hakim pidana
Aku telah memihak saudaramu
Tidak akan ada tempat bagi saya di industri ini.
Dengan tim pro bono
Mereka bermain seperti anak-anak.
Anda bisa menang, bukan?
Anda tidak bertanya, Anda
Apa?
apa kebenarannya
Untuk balas dendam yang nyata
Apakah ada persidangan yang dicurangi?
Bukankah ini penting?
Yang harus Anda lakukan adalah menang
Benar, Anda hanya perlu menang
Ya ampun
Halo dokter!
Saat Anda buang air kecil, fokuslah untuk buang air kecil.
Jika Anda terpental ke samping
Wanita pembersih sedang mengalami kesulitan
ya maaf
Bukti diperoleh melalui CEO Bae Yong-hoon
Saya mengirimkannya
secepatnya
Sehingga sidang bisa selesai
Pengacara pekerja keras itu, Hwang Jun-woo!
Saya akan melakukan yang terbaik
Eh ya
Katanya saat buang air kecil, fokuslah untuk buang air kecil.
- Tolong gerakkan kakimu.
- Ah...
- Kaki~
- Anak...
Ya ampun
Anda bekerja keras.
- Semoga beruntung!
- Wah
- Oh, kotor sekali di sini.
- Tidak, Bu.
Kenapa, kenapa kamu melakukan itu?
- Aku perlu membersihkannya.
- Tidak, kenapa kamu seperti ini?
Hei, Dr. Park, tunggu sebentar.
Tangani dengan jelas
Kami akan melaporkannya!
Aku tahu ini akan menjadi seperti ini, Hwang Jun-woo
Apa yang terjadi? Tanpa berbicara
Ya ampun?
Seorang anak perempuan datang menemui ayahnya
Apakah saya harus membuat janji untuk datang?
ya
Itu benar
Oke, apa yang terjadi?
Tim Litigasi Kepentingan Umum
Anda menyerahkannya kepada pengacara Bae Yong-hoon.
kamu selama ini
Saya mengalami kesulitan melakukan pekerjaan perwakilan.
Mengapa kamu tidak beristirahat?
Lakukan beberapa hobi
Masih sama, Ayah.
Jika Anda tidak menaati kata-kata saya, saya
Anda menguncinya di gudang, kan?
Sejak usia empat tahun
Ayah jangan pergi
Ayah!
Apakah kamu ingat?
Maaf...
Ah, gudang itu.
Saya masih baik-baik saja
Saat aku memikirkan masa lalu
Bicaralah padaku kapan saja
Kepada tim pro bono
Dia menyuruhku untuk mengambil alih kasus Kang David.
Apakah itu juga hukuman untukku?
berani
Hukuman karena menghadapi ayahmu?
Mengapa demikian?
Lakukan sesuatu seperti itu
Bukankah kamu yang membuat tim itu?
Seberapa baik manfaatnya bagi kepentingan umum?
ayah
Bae Yong-hoon melakukan restrukturisasi
Saya seorang ahli PHK.
Jika Anda menempatkan orang seperti itu di bawah tim pro bono.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun
Jika tim tidak bisa berbuat apa-apa
Apa yang harus saya lakukan?
Saya kira saya harus memberhentikan
Mengapa?
Apakah Anda merasa mainan Anda diambil?
ya saya mengerti
Aku datang untuk memberimu ini hari ini
Hah?
Surat pengunduran diri?
Umurku belum empat tahun lagi
Nah, 'duduklah di gudang
'Aku tidak akan menangis begitu saja'
Um, jadi kamu berpikir untuk kabur dari rumah?
Pada usia 40?
Saya akan kembali
Tentu saja
Terdakwa
Bagi saya, yang saat itu menjabat sebagai jaksa investigasi,
dengan memberikan tekanan
Tuan Yoo Baek-man
membuat saya mengajukan biaya tambahan
Manajer pabrik yang semula menjadi terdakwa,
Bahkan jaminan ex officio.
Saat itu, foto ini
Itu tersebar di seluruh media, bukan?
Ya, itu dibocorkan oleh terdakwa.
Dan gambar ini
Itu bahkan bukan barang milik siswa yang sudah meninggal.
Tapi dengan itu
Terjadi keributan besar
Ini adalah penyelidikan yang buruk, penyelidikan yang lalai.
Saat itu, terdakwa
telepon aku
Mereka bahkan secara terang-terangan menekan saya.
‘Kalau saja Yoo Baek tidak dibawa ke pengadilan’
'Saya tidak tahan diadili'
Yang Mulia
Bagaimana hakim bisa melakukan hal ini
Ini merupakan pelanggaran otoritas yang terang-terangan.
Ini jelas merupakan penyalahgunaan kekuasaan.
Itu saja.
Saksi boleh masuk.
pelapor
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda katakan?
Ya, Yang Mulia.
Jika Anda mengizinkannya
Bisakah saya mengatakan satu hal saja?
Tolong bicara
Terima kasih, Yang Mulia.
ayahku
Sejujurnya, orang yang hebat
Ternyata tidak
Semuanya harap diam
pelapor
Karena aku tidak bisa mendengar dengan baik
maju ke sini
Bisakah Anda memberitahu saya?
ya
ayahku
Uang, uang, uang dalam segala hal
Rasanya asin dan kecepatannya lambat.
- Karena cacat, maka harus dibuang sebagai barang bekas…
- Tapi ayahku
- Barang bekas! benih…
- es kopi!
Meskipun
Saya bukanlah orang yang hebat
Saya hanya tahu keluarga
Dia adalah orang yang tulus
Tumbuh di desa yang sulit
Karena aku buatan sendiri
Sama halnya dengan keluargaku
Aku tidak akan membuatmu menderita seperti aku.
Saya memiliki hati yang besar
Sesuatu seperti memperhatikan orang lain
Tidak ada
Itu benar
Itu bukan dosa, bukan?
Tapi terdakwa
Ayah saya yang hanya seorang kepala rumah tangga biasa
diperlakukan seperti seorang pembunuh
ya
Itu adalah kecelakaan yang tragis
seseorang meninggal
Tapi
Namun karena kecelakaan itu, keluarga saya juga ikut
Saya kehilangan segalanya
ayahku
Saya sengaja menyalakan api
Bukankah itu benar?
'Pabrik memiliki fasilitas pencegahan bencana dan
Kurangnya fasilitas evakuasi
‘Gagal memenuhi tanggung jawab manajemen keselamatan’
Iya!
ya
Setelah…
ke pabrik kami
Di tingkat pabrik semikonduktor yang canggih
Mungkin tidak ada fasilitas keselamatan yang tersedia.
Ini adalah pabrik kertas berukuran kecil dan menengah.
Yang Mulia
Fasilitas apa saja yang ada di sana?
Apakah Anda mengatakan hal itu harus dilakukan?
Terdakwa
Atas nama persidangan
Dia membalas dendam pada dirinya sendiri.
Pembunuhnya
bukan ayahku
Kang David!
Ini orangnya
Sekarang, sekarang, sekarang
Yang Mulia
Bicaralah, terdakwa.
Tolong teruskan ini untuk satu hari lagi.
Saya akan menyewa pengacara.
Ha…
Mengapa sidang ini seperti ini?
Semakin sering Anda melakukannya, semakin Anda merasa tidak nyaman?
Memang benar hakim tidak seharusnya melakukan hal itu.
Saya telah mendukung Woongcheon sejak pengangkatan pertama saya.
Sepertinya aku tahu perasaan apa itu
Bukankah hakim itu manusia?
Anda seorang ibu
Terpaksa bekerja lembur
Aku menyuruh ibuku memotong tanganku
Saya bos pabrik
Di pabrik orang itu
Kali ini seorang siswa muda meninggal.
Jika Anda seperti saya
Sepertinya aku ingin menghukummu
Apa pun yang diperlukan
Nanhee
Mengapa keadilan
Tahukah Anda apakah hal itu harus dilaksanakan secara adil?
Ya?
Jika Anda mendapatkan keadilan melalui permainan curang
Pihak lain tidak bisa menyerah
Lalu orang lain juga
Aku akan melakukan pelanggaran lagi
selamanya
maaf
Berbicara tentang hal-hal yang jelas…
Tapi aku juga, huh...
Saya tidak yakin
Dunia itu sendiri sudah
Ketika menyangkut permainan kotor
Apa yang bisa kita lakukan?
Pengacara Jang...
Ah, wah, wah, kenapa...
Ada apa denganmu?
Kami melakukannya dengan baik
Kak, apa kamu tidak melihat ekspresi orang lain tadi?
Mereka bilang mereka sedang menyewa pengacara.
kita hanya
Aku bilang aku mendorongnya ke sudut
Minumlah
Nak! itu…
Ayo, minum
Apakah itu bagus?
- eh?
- Apakah kamu menyukainya?
Apa yang menarik?
di bawah…
Ya ampun, puisi, seru sekali…
Apa yang saya lakukan?
Kenapa, ke pengacara Bae Yong-hoon?
Karena saya pikir saya akan dipuji
Apakah kamu bersemangat?
Hei, apa itu, apa, apa, apa…
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Nanhee
Data internal pengadilan diserahkan terakhir kali
Itu juga diberikan kepadaku oleh pengacara Bae.
TIDAK?
Hakim bahkan tidak menanyakan sumbernya?
Tidak mungkin, bahkan dengan hakim
Apakah ada sesuatu untuk dibicarakan?
Dengan O&Mitra?
Junwoo
Itu saja
Apakah itu benar?
apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Apa aku?
di bawah…
kita
Saya anggota O&Partners.
Semua orang tahu, kan?
eh?
Pengacara mengikuti instruksi firma hukumnya.
Apakah bekerja itu aneh?
Junwoo Hwang
David Kang, orang itu! benar…
Sambil berpura-pura menjadi hebat
Kami ditipu.
Yang paling aku percayai dan ikuti orang itu
Ini aku
Ugh, aku akan melindungi diriku dari orang munafik seperti itu.
Tidak ada yang namanya kesetiaan
Andai saja saya bisa memanfaatkan kesempatan ini
aku akan menangkapnya
Nah, jika Anda ingin mengutuk, terkutuklah.
Setelah…
tidak
Orang macam apa yang mengadakan sidang seperti ini?
Apakah Anda menyeret kaki Anda?
eh?
Apa lagi Park Gippeum?
Meski itu hal yang aneh
Anda tidak merencanakannya, bukan?
Tidak, perwakilan, eh
Pengacara Park baik-baik saja.
Dengan erat, cermat
- Langkah demi langkah…
- Oke, langkah demi langkah.
Semua kemajuan
Saya perlu segera melaporkannya
Nah, kamu pasti tahu kan kalau kamu melihat sesuatu yang aneh?
- Ya?
- eh?
Ya! CEO
- Iya
- berhenti
Hei, dengarkan aku
Saya rasa Anda tidak memahaminya dengan baik.
Hah?
Jika hal ini salah
Anda harus segera dipecat.
menguning
Ya, perwakilan.
Ha…
Wah, wah!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menyewa pengacara?
Aku tahu?
Tapi Junwoo juga terlambat?
Apa yang kamu tahu?
terdakwa
- Iya
- Apakah pengacara pembela tidak muncul?
Tunggu sebentar, saya akan segera ke sana.
Hah…
eh? CEO Oh
Apa itu? Apa yang telah terjadi?
Maaf saya terlambat, Yang Mulia.
David Kang, pengacara terdakwa
Ini Oh Jeong-in
Apa…
Tidak, apa yang terjadi?
Oh, Tuan. Oh...
Pengacara Oh Jeong-in
Harap tepat waktu
ya
Pengacara Jang
Bagaimana situasinya sekarang?
Tidak, tidak, tidak
Tidak, tidak, tidak~
Tidak, dia berhenti menjadi CEO.
Anda seorang pengacara di O&Partners.
Bagaimana bisa pengacara lawan...
Oh, pengacara, mundurlah.
Anda pensiun, mulai kemarin.
Ya?
Bukankah ini perusahaan yang didirikan ayahmu?
Kenapa tiba-tiba?
Antara Dr. Oh Gyu-jang dan CEO Oh Jeong-in
Mungkin ada yang tidak beres...
Pada pertemuan mitra sebelumnya,
Aku mendengarmu berbisik
Ya?
Anda bersaksi seperti ini pada hari jadi yang lalu, bukan?
'Saat itu, jaksa penuntut sedang menyelidiki
'Dengan memberikan tekanan padaku'
'Tuan. Yoo Baek-man
'Hal ini membuat saya mengajukan tuntutan tambahan'
- Iya
- Aku penasaran.
Hakim memeriksa
Bagaimana mereka bisa memberikan tekanan pada mereka?
Selama menjadi jaksa, saya memberikan instruksi kepada hakim.
Apakah Anda bekerja saat menerimanya?
Anda sudah bersaksi
Karena pemberitaan media saat itu
Opini publik sangat keras...
Oh, itu aneh?
Mengabaikan opini publik
Dengan mendorong kasus penggusuran
Seolah-olah Anda sedang dalam perjalanan menuju kesuksesan
saya tahu?
kata-kata yang tidak berdasar
Kenapa kamu begitu ceroboh...
Saya kira kamu lupa
Buka pakaian jaksa Anda
Saat itu, saya berencana untuk bergabung dengan firma hukum besar.
Anda banyak bicara.
Saya yakin dengan kasus pembangunan kembali.
Hmm!
Oh dan
Saya punya pertanyaan.
Jika Anda melihat catatan investigasi di sini
Tidak sekali pun dengan Tuan Yoo Baek-man
Pernahkah Anda menelepon saya untuk menyelidiki?
Juga survei tertulis.
Itu
Survei terhadap praktisi saja sudah cukup...
Mungkin
Tuan Yoo Baek-man adalah saksinya.
Seperti mengadakan pertemuan golf
Apakah itu penting?
eh?
anak!
apa…
Dia sangat berpengetahuan dan berpengetahuan.
hakim macam apa
Seandainya Anda mengetahui fakta itu
Pasti ada tekanan.
Pencuri mengatakan kaki mereka mati rasa
Ya ampun, maaf, aku berlebihan.
Saya akan menarik kembali apa yang baru saja saya katakan.
apapun alasannya
baik secara langsung maupun tidak langsung
Apa yang memberi tekanan pada jaksa...
“Ini adalah tindakan yang berlebihan dan penyalahgunaan kekuasaan.”
Apakah kamu mengatakan ini?
Tapi aku ingin tahu tentang satu hal lagi?
Apakah hakim berwenang mengarahkan penyidikan?
Jaksa?
Ya?
'Apa kejahatan penyalahgunaan kekuasaan?'
“Ini merupakan penyalahgunaan otoritas asli.”
‘Untuk sesuatu yang sejak awal saya tidak punya wewenang untuk melakukannya.
Jika terjadi intervensi'
'Itu bukan merupakan kejahatan'
Bukankah ini posisi pengadilan?
hakim tingkat tinggi
Dalam kasus yang melibatkan persidangan
Begitulah cara mereka memerintah, bukan?
'Pertama-tama, saya tidak akan ikut campur dalam persidangan orang lain.
'Karena tidak ada otoritas'
‘Kejahatan penyalahgunaan kekuasaan bukan merupakan kejahatan’
'tidak bersalah'
Tetap saja, foto cangkir ramen itu...
Itu saja
Ini bukan urusan siswa yang sudah mati
Apakah ada bukti?
Ya?
Hanya untuk penanganan lokasi kebakaran
Itu adalah kecelakaan besar yang memakan waktu seminggu.
Hanya beberapa dari sekian banyak barang berharga
Badan investigasi mengadopsinya sebagai bukti.
Apa dasarnya?
Itu pasti keputusan lembaga investigasi sendiri.
Benar kan, Jaksa?
Tidak, itu...
Sekarang
Jadi apa yang tersisa?
‘Terdakwa sudah lama ada’
'Di area dimana Pabrik Kertas Woongcheon berada,
'Saya berharap bisa berhasil'
Sbg balasan dendam?
Bukti rasa bersalah adalah
dengan bukti obyektif
harus dilakukan secara ketat
Namun penggugat
Dengan cerita yang tidak pasti
Secara sembarangan mengungkapkan niat terdakwa yang sebenarnya
saya rapi
Apa itu hati manusia?
Apakah sesederhana itu?
Lainnya sembarangan
Bisakah saya memotongnya?
Wah, lagipula
Mantan CEO sebuah firma hukum ternama
Ini bukan lelucon, sungguh
Apa yang harus saya lakukan?
Karena kurangnya bukti
Saya berusaha untuk dinyatakan tidak bersalah.
Sembunyikan kebenarannya
Dengan menyebarkan isu-isu tersebut
Ha…
Hei, Pengacara Hwang.
Hah?
Bagi yang ingin bermain secara individu
Apakah Anda mempersiapkannya secara terpisah?
Untuk pertemuan tim kami
Jangan terus terlibat.
Ha…
Hei
Hei, Junwoo.
Nanhee
Tapi jangan seperti itu
Ha, bukankah aku terlihat seperti itu?
Ah, aku benar-benar tidak ingin bekerja akhir-akhir ini!
Tim benar-benar terkoyak...
"Joie de viva
“Kafe Roti”
aku pergi~
Ugh
Hah!
ah…
eh
Ya, ya
saya yakin
Ah…
dia!
memesan
Wingardium Leviosa
debitur
Ganti rugi
- Hah? eh?
- Pemohon tersisa
Hutang yang dijamin bersama sekarang
sepenuhnya
Itu hilang
Selamat
Anda menang
Eh…
Itu adalah hakim itu.
Oh, bagaimana…
di bawah…
Anda datang lebih awal?
Apakah kamu di sini?
Apa yang terjadi?
Pengacara pelapor
Panggil semua terdakwa
Yah, aku tidak yakin untuk menang
Mari kita setuju?
Apakah itu saja?
Eh kenapa?
Mereka bilang mereka baik-baik saja tanpaku, ya?
Anak, ayah mertua Hakim Gong
Bagaimana Anda merekrutnya?
Ya?
Ah, aku benar-benar bosan saat itu.
Tidak, meskipun itu adalah ujianku sendiri.
Apakah kamu hanya bercanda?
Oh, bagaimana dengan Pengacara Kang?
Apakah kamu termasuk orang yang memiliki keikhlasan?
Tidak, karena ini adalah ujian saya sendiri.
Jadi, apakah kamu menyembunyikan perasaanmu yang sebenarnya?
Oh, pengacara juga
Itukah alasanmu meneleponku?
Apakah kamu hanya mencoba untuk tetap diam?
Pengacara Taman
Tahukah kamu?
Pengacara Kang
Bahwa kamu adalah panutanku
Wah, role modelnya seperti apa..
Orang sombong seperti saya yang hanya peduli pada kesuksesan
Apakah Park Byun panutanmu?
Tidak semua orang melakukan itu
Aku tidak pandai mengubah keadaan.
15 tahun lalu di Pengadilan Negeri Pusat
Anda bangkrut sendirian, bukan?
15 tahun yang lalu, saya...
Apakah kamu ingat?
Di antara yang bangkrut
Saya mempunyai keluarga yang mengalami gangguan pendengaran.
Anda menjelaskannya dengan bahasa isyarat.
Saya sudah mengalami hal itu beberapa kali.
Tidak mungkin
Saat itu
Anda tidak tahu betapa tersentuhnya saya.
'Tidak ada yang seperti itu di dunia
Ada beberapa orang hebat.'
'Saya ingin menjadi orang seperti itu juga'
Ya ampun...
Karena itu pengacara Kang
Saya bermimpi menjadi seorang pengacara.
ngomong-ngomong
Oh, ini sangat sulit
Aku berakhir di posisi ini...
di bawah…
Tolong
katakan padaku yang sebenarnya
Saya melakukan ini bukan untuk menang.
Saya adalah agen dalam kasus ini
Tidak apa-apa untuk mengundurkan diri
Sebelumnya
Saya ingin mempercayai Pengacara Kang.
kepada keluargaku
Dunia ini masih layak untuk ditinggali
Pengacara Kang, yang memberiku harapan
Sambil mengeluh di luar
lebih sulit dari orang lain
yang berjuang untuk mereka yang membutuhkan
Pengacara Kang
Pengacara Taman
Wah, wah
Apakah jumlahnya benar-benar meningkat banyak?
Wah, aku benar-benar...
dan!
Wah, sungguh
Saya hampir melewatkannya?
Pengacara Kang
Iya!
Begitulah cara Anda menenangkan orang lain.
dengan tulus
Kebanyakan orang akan mengatasinya.
Jika dilihat dari mata Park Byun sekarang
Ah…
Tidak, ah…
Tolong sekali…
Yang sebenarnya?
Dimana ada hal seperti itu?
Setiap orang hanya mempunyai posisinya masing-masing.
Setelah bertarung di pengadilan
Inilah posisi orang yang menang.
Itulah yang diakui dunia
Itu satu-satunya kebenaran
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Cobalah untuk mengalahkan saya
ya
saya akan menang
Sampai jumpa di pengadilan.
Hakim Shin
ya
Anda pasti sibuk dengan urusan negara Anda.
Mengapa repot-repot melihatnya begitu cepat?
Dia menyalakan api
Maaf, Dokter.
Kali ini
Saya berbicara dengan CEO Bae Yong-hoon.
Saya tidak berpikir itu akan terjadi.
eh…
Pengacara Oh Jeong-in
Kudengar kamu bertugas membela David Kang?
Jadi?
Ini dia
apa yang terjadi dan bagaimana caranya
Aku bingung, aku
kataku pada Bae Yong-hoon
Saya menyerahkan materi dan kasusnya terselesaikan.
Ayo pergi ke pengadilan dimana kita bisa berkomunikasi dengan baik.
Saya hampir tidak menggunakan tangan saya
Bukan orang lain
Putri dokter
Apakah Anda membela David Kang?
Dokter
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Apakah kamu melakukannya?
Hakim Shin
ya
cangkir yang satu ini
Setiap mangkuk
Sama seperti kegunaannya yang berbeda
Setiap orang
Anda memiliki peran Anda.
Anda adalah Hakim Agung.
Adil dan tegas
Jagalah tempat dudukmu
Dalam waktu yang sensitif
Melakukan pekerjaan kotor secara diam-diam di belakang layar
Jika kamu memanggil orang tua sepertiku dan melakukan ini,
saya
Itu membuatku berpikir ulang
Apakah saya memilih mangkuk yang salah?
Maafkan saya, dokter.
um
Aku butuh makanan, um
ya
Anda akan ditangkap
David Kang, teman itu
Ya?
Terima kasih, Yang Mulia.
Pada hari jadi yang lalu
Terdakwa mengatakan ini:
'Bukti bersalah'
'Dengan bukti obyektif
'Itu harus dilakukan dengan ketat'
'Saya tidak yakin mengapa
'Hati batin seseorang'
'Apakah kamu terus mencoba memotongnya?'
Kasus ini tidak punya pilihan selain menjadi seperti itu
Terdakwa David Kang
Karena dia adalah seorang hakim
Ya, kepada hakim
Mengawasi penyidikan jaksa
Anda tidak memiliki izin
Penyalahgunaan wewenang oleh jaksa
Itu tidak akan berhasil.
Namun, persidangan dilakukan oleh hakim sendiri
Ini cerita yang berbeda
Hakim memiliki pola pikir yang berbeda.
Jika ada sidang
itu kejahatan
Eh…
Jika menyangkut penyalahgunaan kekuasaan, tujuannya adalah
Ini adalah masalah penting
Jika sidang hakim
Bukan hukum dan hati nurani
Jika motif pribadi lain terlibat
Itu adalah kejahatan yang tidak bisa dimaafkan.
Kedua belah pihak dalam masalah ini
Harap berkonsentrasi
Niat seseorang adalah
Pada akhirnya, dengan tindakan
Bukankah kamu harus membuktikannya?
Terdakwa harus, dalam lingkup yang ditentukan oleh hukum,
dijatuhi hukuman mati
Keputusan musyawarah yang unggul
Tidak ada bedanya
Apa kesalahan yang dilakukan terdakwa?
Bagian itu
Saya ingin bertanya kepada terdakwa sendiri.
Jaksa
Yang Mulia
Saya ingin meminta interogasi terhadap terdakwa.
Ya, saya memberikan izin.
terdakwa
ya
Pengacara
Terdakwa menghukum Tuan Yoo Baek-man
7 tahun penjara
karena kecelakaan industri
Diantara hukuman yang dijatuhkan kepada pemilik usaha
Dia adalah seorang saudara berpangkat tinggi yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Apakah itu benar?
ya
Itu benar
Pelanggaran terhadap UU Keselamatan dan Kesehatan Kerja adalah
Ini bukan pembunuhan
Ini sama buruknya dengan membunuh seseorang dengan sengaja.
Dihukum dengan hukuman berat
Apakah menurut Anda itu layak?
saya
Dalam kisaran hukuman yang ditentukan oleh hukum
Saya baru saja menjatuhkan putusan.
ya
'Melanggar tindakan pencegahan keselamatan
Orang yang menyebabkan kematian seorang pekerja adalah
‘Penjara hingga 7 tahun’
'atau
'Dihukum dengan denda tidak melebihi 100 juta won'
Itu benar
Tapi undang-undang sudah mengaturnya
Jangkauan kalimatnya luas
hukum kepada hakim
Alasan diberikannya diskresi yang luas adalah
Sesuai keinginan hakim
Ini tidak berarti menjalankan otoritas.
Dengan melihat berbagai kejadian secara mendetail,
hukuman yang paling tepat
Terserah Anda untuk memilih
Apakah ini benar?
ya itu benar
Jika ya, terdakwa
Sama bersalahnya dengan pembunuhan
Mengapa hukumannya begitu berat?
Korban kecelakaan
17 tahun
Apakah itu karena kamu adalah siswa sekolah menengah teknik?
Ini sangat memilukan
Namun intinya tetap saja kecelakaan
Tergantung siapa korbannya
Jika kalimatnya berubah
Bukankah itu tidak adil?
Uji coba bukan hanya tentang hasil
Prosedur yang adil juga penting
Namun sepanjang persidangan, terdakwa
Sepertinya mereka menyerang Yoo Baek-man.
Investigasi bukti ex officio telah dilakukan
saksi
Terdakwa biasanya menceritakan kepada saksi, manajer pabrik,
Tentang penghematan biaya
Anda menekankannya sampai-sampai itu obsesif, bukan?
Siapa yang kamu lihat sekarang?
Dosa, dosa…
maaf, maaf
Jawab pertanyaannya
Ya, Anda menekankannya.
Terdakwa setiap hari
Mengunjungi pabrik kertas
Satu perlengkapan, satu inventaris
Anda punya segalanya, bukan?
- Iya
- Persediaan pabrik terus menghilang.
Di pintu
Ke stasiun deteksi pencurian
Saya juga menginstalnya
ya, ya
Seperti Oh Min-seok
Alasan mengapa saya menjadi peserta pelatihan di sekolah menengah negeri
Karena penghematan biaya?
Eh, eh…
ya
Tapi bukan itu saja.
Jika Anda berbohong di pengadilan
Hukuman untuk sumpah palsu
Yang Mulia
Saat itu, terdakwa
Isinya seperti pemeriksaan saksi
terdakwa dibawa ke pengadilan
Hal itu dilaporkan oleh wartawan
Tentang Tuan Yoo Baek-man
Kritik sosial dan opini publik
Itu menjadi semakin besar
Apakah itu benar?
ya
Terdakwa khususnya
Saat itu, saya menelepon manajer pabrik sebanyak tiga kali.
konten yang sama
Berapa kali aku menanyaimu?
Seolah-olah
jawaban yang kamu inginkan
Seolah-olah ada
Pada saat kebakaran
Oh Min-seok tidak dapat melarikan diri.
Apa alasannya?
Aku sudah bilang padamu
Karena dia kurang beruntung...
Sayangnya,
Meja kerja tempat Minseok bekerja
antara pintu keluar darurat
Sebab, kebakaran yang terjadi sangat parah
Itu tidak lulus.
fasilitas evakuasi darurat
Bukankah itu tidak cukup?
Oh tidak!
Apa yang diwajibkan oleh hukum
Saya baik-baik saja
Memperhatikan satu lembar kertas A4 saja
tekanan untuk mengurangi biaya
Saya adalah terdakwanya
Andai saja tersedia fasilitas evakuasi yang memadai
Bukankah ini kecelakaan yang bisa dicegah?
Yang Mulia!
Tidak juga
Ini adalah keadaan kahar
Dalam laporan investigasi kebakaran
Bukankah itu keluar?
Izinkan saya bertanya lagi, saksi!
Instruksi diterima dari terdakwa
Apa memang tidak ada apa-apa?
Pada akhirnya, Anda mendapatkan jawaban yang Anda inginkan
Anda menyelesaikan uji coba.
Dan kemudian segera ke Tuan Yoo Baek-man.
Dihukum dengan hukuman maksimal menurut undang-undang
Anda ditangkap oleh pengadilan.
Tapi
Pernyataan yang hampir tidak saya dapatkan
Itu abstrak
‘Kalau saja anggarannya cukup’
'Ke setiap sudut pabrik'
'Fasilitas evakuasi
'Saya pikir itu bisa saja dilengkapi sepenuhnya'
terdakwa
Maaf, tapi saya harus bertanya.
ya
Seiring perkembangan kasus ini
milik ibuku
Tentang kecelakaan yang tidak menguntungkan
Apakah kamu tidak memikirkannya?
Saya, Yang Mulia.
terus berjalan
Sisi pabrik
Dalam keinginan untuk memenuhi pesanan yang mendesak,
Hingga malam hari selama beberapa hari
Operasi pemotongan pun dilakukan
Saya merasa mengantuk
Ibu terdakwa
Pergelangan tanganku terpotong oleh pemotong.
Aku dengar kamu mengalami kecelakaan.
Apakah itu benar?
Bu, kenapa tanganmu seperti ini?
milik terdakwa
Saya ingin mendengar kebenarannya
Apa yang ada di pikiran terdakwa saat itu
Balas dendam pada Tuan Yoo Baek-man
Bukan begitu?
bahkan tidak beberapa sen pun
Karena uang sialan itu! Tuan.
Aduh! Tuan.
Saya punya keberatan
Penggugat sekarang
Saya sedang membuat koran Judo.
Ya
- akui…
- Ya itu benar.
Ya, benar, balas dendam.
aku, aku…
Oh, aku…
ya
Bahkan tidak untuk sesaat pun
Saya tidak pernah lupa
Wajah ibuku yang meninggal mengenaskan
Tanpa kata maaf
yang membenci keluargaku
Wajah Yoo Man-man
ya
Saya ingin membalas dendam
Setiap hari, hanya Yuman yang terlibat.
Saya mencari berita
lagi dan lagi
Di mana Woongcheon Paper berada
Saya ingin bekerja di pengadilan.
Ketika kasus itu diserahkan kepada saya
Saya pikir itu saja
Saya pikir itu adalah kehendak surga
Apa? benih…
ya
Saya adalah orang yang tidak memenuhi syarat untuk menjadi hakim.
Itu benar
saya
Saya orang berdosa